Repository: moonbitlang/moonbit-docs
Catalog: next/locales/*/LC_MESSAGES/language/error_codes/E4053.po
Languages: zh_cn

source: Invalid type for "self": must be a type constructor.
zh_cn: 无效的 "self" 类型：必须是类型构造器。

source: This error happens when you want to define a method for implement a trait for a type that is not a type constructor.
zh_cn: 当你试图为一个不是类型构造器的类型定义方法或实现 trait 时，会出现这个错误。

source: Types that **are** type constructors:
zh_cn: 属于类型构造器的类型：

source: Tuple: `(Int, Bool)`
zh_cn: 元组：`(Int, Bool)`

source: Types that **are not** type constructors:
zh_cn: 不属于类型构造器的类型：

source: Function: `(Int) -> Bool`
zh_cn: 函数类型：`(Int) -> Bool`

source: Type parameter: `T` in `fn f[T](x : T) -> T`
zh_cn: 类型参数：如 `fn f[T](x : T) -> T` 中的 `T`

source: Erroneous example
zh_cn: 错误示例

source: Defining a method for a type that is not type constructor.
zh_cn: 为非类型构造器的类型定义方法。

source: Implementing a method for a type that is not a type constructor.
zh_cn: 为非类型构造器的类型实现方法。

source: Suggestion
zh_cn: 建议

source: When you want to define a method for a type that is not a type constructor, you may use new type to wrap the type.
zh_cn: 当你希望为一个非类型构造器的类型定义方法时，可以使用新类型将其包装起来。

source: However, this means you may have to wrap the value with `Wrap` every time you want to call the method.
zh_cn: 但这样一来，每次调用方法时你都需要用 `Wrap` 来包装该值。

source: If you find yourself implementing a trait for a type parameter, you may also want to consider using default implementation for the trait.
zh_cn: 如果你需要为类型参数实现特征（trait），也可以考虑使用特征（trait）的默认实现。

source: If you want to provide the implementation for types with specific constraints, you can add these constraints to the trait definition.
zh_cn: 如果你希望只为满足特定约束的类型提供实现，可以将这些约束添加到特征（trait）的定义中。
